# Завершение заказа

**Цель: завершение заказа.**

*Акторы: пользователь, система, система онлайн-платежей, менеджер.*

#### Основной сценарий:

1. Пользователь нажимает кнопку Оформить заказ.
2. Система предлагает 3 варианта оплаты: оплата на сайте, наличными, картой при получении заказа. DP-10: Оплата заказаК ВЫПОЛНЕНИЮ
3. Пользователь выбирает оплату на сайте.
4. Система перенаправляет пользователя на сайт системы онлайн-платежей.
5. При получении сообщения от системы онлайн-платежей об оплате заказа, система перенаправляет пользователя в личный кабинет и выдает сообщение.
6. Статус заказа в личном кабинете меняется на “Заказ принят”.
7. Система направляет СМС пользователю со статусом заказа. 
8. Информация о заказе передается в 1С.
9. Менеджеру направляется информация о заказе для передачи на кухню.

#### Альтернативный сценарий №1:

3. Шаг 3 основного сценария. Пользователь выбирает оплату наличными.
4. Система запрашивает сумму, сдачу с которой необходимо приготовить курьеру.
5. Пользователь вводит сумму.
6. Возврат в шаг 6 основного сценария.

#### Альтернативный сценарий №2:

3. Шаг 3 основного сценария. Пользователь выбирает оплату картой при получении заказа.
4. Возврат в шаг 6 основного сценария.

#### Исключения:

6. Шаг 6 основного сценария. От системы онлайн-платежей не получено сообщение о получении оплаты.
7. Система выводит сообщение “Оплата не получена”. Возврат в шаг 6 основного сценария.
